ای ندنی بغه و مکی نقا، سایه نشید جمع و برداختا
ساعت یازده، اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامگی ایران
لا اله الا الله، لا اله الا الله، لا اله الا الله
ولا نعبد الا اياه مخلصین نهود دینه ولو گریهن مشرکون
ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم، اللهم صلی اللہ و محمد بار محمد و جل فرشه هم
شرمندی بان از زوارشمند، همی هنان عزیز سلام
وقتتون بخیر
بین مجموعی خبری خوش آمدید
اضافه شدن 850 نفر جدید به سهمیگ زائران ایرانی در حج تمتع امسال
رئیس سازمان حج و زیارت با اعلام این خبر گفت
ارابه بر سهمیگ قبلی با همکارگی کشور عربستان
سهمیگ زائران ایرانی به 826700 نفر رسید
آیه بیات همچنین افزود
ویزای همیگ زائران ایرانی قطعی شده
و تا کنون بیش از 80 هزار نفر به عربستان
منتقل شدند
خوشبختانه با پیگیری که داشتیم با وزارت هزار عربستان
این 850 تا اضافه هم در واقع تخصیص پیدای کرد
دوی سامانه ما قرار دادن
و الان ما 826700 تا ویزا خواهیم داشت
طبق برنامه زیر که بوده همه امور داره به خوبی انجام میشه
بخش های مختلف صدا و سیمای مرکز خوزستان
از ثبومه خورداد دست به دست هم دادن
تا رویداد رسانه ای ایران جان
با بیشترین کیفیت به چشم و گوش مخاطبان برسد
نخستین رویداد مدیگی ایران جان
با محوریت استان خوزستان امروز به پاگان بسید
این روزها در رسانه ملی
شاهد روایت متفاوت از استان خوزستان هستیم
ثانیه به ثانیه برنامه هایی که شما نظارگر هستید
با تفکر ایده و خلاقیت همراه هست
بیشتر برنامه های زنده و تولیدی
تا مستندها و گزارش های خبری
در صدا و سیمای خوزستان برویانتر میرود
خبری سایه همکنون از استانیه افباز پرش میشود
تلاش های شبان روزی همکاران بود
خدا رو شکر همه چیز به نفع احسن و خوب صورت کرد
واقعا همشون زحمت کشیدن
پویش هفته های ایرانی برای اوامل پشت سانه
تنها مختصه به یک هفته نیست
بلکه از هفته های قبل کار خود را آغاسید
خیلی درگیر آماده سازی زیر ساخت ها بودیم
به لحاظ فنی
یک گزارش هم تولید کردیم به اعتبار با تجزیدات نفتی
پشت سانه برنامه های زنده به خوبی نشان میداد
که خستگیر معنایی ندارد
از ساعت پنج رو به صبح که میامدم
تا ساعت یک شب
بعضا تا ساعت دو شب
مشغول کار بودم
مثل گفتگوی ویژه خبری
این هفته در کنار معرفی زرفیت های خوزستان
مشکلات و موزلات هم در رسانه ملی پیگیری شد
آمده نوشادی خبرگزاری استداوستی ما احفاظ
اختتامیه ی چهارومین هموگش بین المللگی
امام رضا علیه السلام و علوم روز
با حضور پجوهشکران داخلی و خارجی
در دانشگاه امام رضای مشهد برگزار شد
بعدانی از صاحبان مقاله های خود
این مراسم بردر از جمعه بخش های این مراسم بود
زینب جابر فعال رسانه
کنگره بین المللی امام رضا علیه السلام و علوم روز
محفلی برای تبادل اندیشه میان فرهیختگان جهان اسلام
و گامی معصر در معرفی عباد مختلف معارف رزوی
به جامعه امام رضا علیه السلام و علوم روز
در خواهیان این مراسم از نفرات برتر این کنگره تجلیل شد
علیه محمدی مقدم خبرگزاری سلا و سیما مشهد مقدس
رئیس سازمان فضایی ایران از پرتاب نمونه گه ارتقای آفتگ
ماهوارگه سنجشی کوسر در آیندگی نزدیک خبر داد
ساخته این ماهواره در حال تکمیل و گزراندن آزمونهای پایانیست
و به زودی با پرتابگر روسی پرتاب خواهد شد
تا قبل از این امدتاً از بخشهای دولتی و مجموعهای حاکمیتی برای ساخت ماهوارها استفاده می شد
پاسل این اعتماد انعقاد قرارداد و دست پکار شدن شرکت دانشبنیان خصوصی بود
برای ساخت نمونه ارتقای آفته ماهواره کوسر
نمونه ارتقای آفته کوسری که داره پرتاب می شه
در واقع تلفیقی از معمولیت کوسره
کوسر یک و هده هده هست
حالا در آستانه پایان ساخت ماهواره رئیس سازمان فضایی ایران بازدیدی از روند ساخت داشت
بر اساس درسامختقایی که از نمونه اول داشتن
چندین ارتقا تو بخشهای مختلف تو بخش کنترول و وضعیت تو بخش تصویر برداری تو بخش ارتباطات
و الگوریتمایی که مورد نیاز داره روش امال شد
با تلاش شرکت سازنده این ماهواره با سرعت بیشتری ساخته شد
کوسر یک تقریبا چهار سال طول کشید
ماهواره هده هده که ماهواره دوم بود دو سال
الان ماهواره ارتقایافته جدید از کوسر که داریم پرتاب می کنیم کمتر از یک سال
این خب شما این رواند رو ببینید
ما حتی آمادگی داریم که نمونه های بعدی این رو کمتر از شیش ماه بسازیم
نمونه دوم ماهواره کوسر
سبومین ماهواری ساخته بخش خصوصی کشور هست که
بعد از مراحل تست در آینده این ازدیک در صف پرتاب قرار خواهد گره
مهدی نقوی خبرگزاری صدا و سیما
اشراک تره تبلیغی امین در مدارس کشور
این تر با هدف ارتقای سطح آگاهی و علاقه مندی دانش آموزان
به آموزهای دینی در مدارس کشور در حال اشراست
تره تبلیغی امین از تجربه خاگی موفق
همکارگی آموزش و پرورش و موضعهای علمی هست
تره مدارس امین از ابتکارات ارزشمند و حوشمندانی هست
که با هدف تربیت اسلامی و اخلاقی دانش آموزان
از سال 79 در تدادی از مدارس کشور کلیت خورد
مبلغان در این مدارس با ارائه برنامه متنبه فرهنگی
و خلاقیت های تربیتی تلاش می کنند
تا دانش آموزان را در مقابله با چالیش های فکری و اخلاقی یاری کنند
و ابتکار ایک از مبلغان برای محارت افضایی دانش آموزان
که جا دارد به عنوان تره سراسری در مدارس کشور اجرا شود
مبلغان در این مدارس با ارائه برنامه متنبه فرهنگی
موعود در مجتمع یابران مهدی قوم در حال برگزاری است
حداف از برگزارگی این نشست
تبجین برنامه های سال جاری و ارائه راهگار های اجرایی
در حوزه تربیج فرهنگ مهدبیت هست
همچنین رونمایی از پوستر پنجوبی نجلاس سراسرگی مهدبیت و انقلاب اسلامی
از جمعه برنامه های این گرده همه ای بود
تا کنون چهار اجلاس سراسرگی مهدبیت و انقلاب اسلامی در کشورمان برگزار شده است
و از سال گذشته در مشهد مقدس با میزبانی آسان قدس رزری بود
که اونجا دولت تراز هست
دولت تراز دارای چه ویژگی ها و خصوصیاتی هست
که بتونه به عنوان بسترساز باشه
که مودل بحث نظام ولایت فقیه رو اجرای کردیم
پنجومین اجلاس سراسرگی مهدبیت و انقلاب اسلامی هم
نیمه ی دومه امسال در بندراباس برگزار خواهد شد
خودجت الاسلام نصوری
معاون آموزش فرهنگ و پجوهش بنیاد حضرت مهدی معود
انشالله امسال هم در بندراباس
با مهوریت بحث انقلاب اسلامی خانواده و تمدون نوین اسلامی هست
و تا نوه دهی هم مقالات به دبیخونه ارسال میشه
و در نوه بهمن امسال انشالله که مسادر شده با نوه شعبان
و در آستانه ی هم دهه فج و هم دهه مهدوییت
انشالله در بندراباس میزبان عزیزان خواهیم بود
الاغماندان میتوانن جهتک از فتلات بیشتر
در باری اجلاس سراسری مهدویت و انقلاب اسلامی
به پایگاه اطلاع اصانیگ بنیاد فرهنگی حضرت مهدی معود
به نشانیگ مهدویت دات آی آر مراجع کنن
به یاد سجاد
مراسم بزرگ داشته شهید مدافع حرم سجاد زبرجدی
در مسجد حضرت نب نازی آباد تهران برگزار شد
شهید مدافع حرم سجاد زبرجدی
مهر نوه دو پنج
بعد با داعش در حلب سولیه به شهادت رسید
متولد 19 بهمن 1370 محله خانی آباد تهران بود
پرزند ثبت خانواده این مذهبی که در دو سالگی
از نعمت پدر محروم شد
بسیجی و مسجدی بود و راه رسم پاستاری را برای زندگی برگزی
بچه مالایی خوب ما بود
قبل شهادت ایشی باشوی رسید
رزمی بود محله خانی آباد می اومد به بچه مالایی
فی سبیر الله رزمی یاد می داد
پاستار شهید 25 ساله مدافع حرم سجاد زبرجدی
شهیدی که حالا رسم و راه زندگی او
جمعی خودمانی را در مسجد حضرت زینب نازی آباد
برای شنیدن از او گرده هم آورده
شهیدی که به نظر من خیلی مهم با توجه به شرایط حاکم و شرایط فرهنگی و سیاسی نیازی که به زندگی نامه شما عدو روجو داشته باشیم
شهید سجاد زبرجدی هفته هفته
نوید و پند در جبهه حلب سوریه
به شهادت سید و مزار اون در خطه پنجای بیش زهرا
مدت ها زیاده او در خطه پنجای بیش زهرایی
شهادتگاه آشغان و دلسو اختیاران خط سرخ شهادت علی محقق
خبر گذارید سدا و سیما
کمتر از یک هفته تا سی و ششومین سارگرد ارتحال رحبر کبیر انقلاب
حضرت امام خمیدی رحمت الله علی باقی مونده از سالهاست
حسین یگی کوچک در جماران نماده سبک زندگی رحبریست
که ایشان هم به مراقبت از بیت المال شهرت داشت
و هم مسئولان را به رعایت آن توسیمی کردند
این حسین یگی کوچک با دیوارهای آجوری در کوچه پس کوچه های جماران
حکایت زندگی رحبریست که در همه یازده سالی که منابع کشورها در اختیار داشت
هرگز حتی اندازه ی خانه اش در جماران تغییرین نکرد
وقتی هم قرار می شود همین حسین یگی را که آن روزها نیمه کاره بود درست کنند
تنها با یک گچگاری ساده موافقت می کند
یه روز به من فرمونید حق نداری یه قرون از بیت المال یا از دفتر
برای فامیل من یه افرادی که غیر از این خانواده هستند
و اون پولی که من می دهم برای خرج منزه از جای دیگه خرد کنید
دنیا با همه ی بزرگیش برایش کوچک بود
می گفت هم نظام و دولت برای محرومی نست
یعنی باید برای محرومی کار بکنید
و هم بیت المالی که همین نظام باید برای زر زره اش جواب بدهد
باید در پیشگاه خدای تبارکت آقا در کارهایی که می کنید
تصرفهایی که در بیت المال می کنید باید بعد حساب بدید
به گفته امام حکومتی که بنایش اسلامیست
نباید از بیت المال برای جلال و جبروتش حزینه کند
وزارت خانه ها باید وقتی که می بینند که کارمند بیت المال مسلمین هستند
و مسلمین هستند و از اونجا حقو می گیرند و ارتزاق می کنند
ملاحظه کنند مسئله بیت المال مسلمین هست و دستور دستور اسلام هست
رهبری که در فرهنگش بیت المال امانت سنگین الهی بود
و در همه این سالها هم در سخنان و هم در نوع زندگی
تلاش کرد این راه و روش را تبدیل به یک الگو کند
روزی رنجبر خبرگزاری صدا و سیمان
و نماز عبادی سیاسی جمعی این هفته ی تهران به امامت آیتولا سید احمد خاتمی در دانشگاه تهران
اقامه خواهد شد به تلاش و مزدان می رسانم
انگام ازان زهره لز به افق قوم ساعت دوست ده و چهار دقیقه خواهد بود
پایان این مدعوه یه خبری روز خوبی داشته باشید خدا نگهدار
و از این مدعوه یه خبری روز خوبی داشته باشید خدا نگهدار
سدایی مندگاه
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
گریچه این به جمهان روشنایی و معرفت
رادیو معارف سدای فضیلت و فطرت
یه علی و رسول و بلی و مهوان
زیره ایران
موسیقی
قدیر منحصر به اون زمان نیست
قدیر در همه اعصار باید باشد
قادسه قدیر
جزوه حوادث و باقای تردید نافذیه
من قدیریا
کسلمانم مسلمانه قدیرا
امیر المؤمنين باشد امیرا
امیر المؤمنین باشد امیرا
علی جانم علی جانم
بسم الله الرحمن الرحیم
فرمود رسول قادر لم یزالی
در شعن وسیع خیش با صوت جلی
افزل بود از طاعت کل سغلین
یک زربت روز خندق از دست علی
الحمدلله لذی جعلنا من المتمستکین
به ولایت مولانا امیر المؤمنین
و الامت المعصومین
مردم عزیز ایران سلام
خوش آمدید
خوش آمدید مردم عزیز ایران سلام